❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ මල් පිපෙන යෞවනය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, සිදුවීම් සහ ආගම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන දේවල් ව්‍යාජයි.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන නිර්මාණය කරන ලද්දේ ආධාරක සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කරමිනි.
ඔබට ආයුධ තිබුණත්, ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
කකුල් තිබුණත් ඔයාට ඇවිදින්න බැරි වෙයි
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
උතුමාණනි.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
කථාංගය 1
ඔබ දන්නවාද උන්වහන්සේට ඔහුගේ දකුණු අත පාවිච්චි කරන්න බැරි බව?
ඇත්ත වශයෙන්.
වසරකට පෙර ඔහුගේ දකුණු උරහිසට විෂ ඊතලයකින් වෙඩි වැදී ඇත.
දඩයම් භූමියේදී.
ඔහුගේ අත කුණු වී ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඒක කළේ කවුද කියලා එයාලට කවදාවත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඒක අමුතුයි නේද?
එදින රාජකීය දඩයම් භූමියට කිසිදු පිටස්තරයෙකු ඇතුළු වූයේ නැත.
කටකතා කියනවා ඔහුට භූතයෙක් ශාප කරලා කියලා.
කුමක් ද?
භූතයෙක් උන්වහන්සේට ශාප කරන්නේ ඇයි?
භූතයෙක් ඔහුට ශාප කළා මොකද...
උයි-හ්යොන් කුමරු සැමවිටම
ඔහුගේ පාචනය සඳහා ඇට්‍රැක්ටිලෝඩ්ස් ඖෂධ පැළෑටි කසාය.
නමුත් ඔබ එම ඖෂධය පීච් සමඟ ගතහොත්,
එය ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකිය.
නමුත් යමෙක් ඔහුට පීච් දුන්නා.
ඒ පීච් ගෙඩිය කෑවට පස්සේ, උයි-හ්යොන් කුමාරයා කෝමා එකට වැටුණා.
ඒ වගේම මිනිස්සු කියනවා එයාට පීච් එක දුන්න කෙනා කියලා...
ඌ කව් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
එයා පීච් දීලා තමන්ගේම සහෝදරයාව මැරුවා.
සිංහාසනය ගැනීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට භූතයෙකුගෙන් ශාපයක් ලැබුණා.
"Je-sang-wi-ha-yeo bulleung-ha-ha-myeo"
"ජේ-හ-වි-හ-යෝ බුල්-වොන්-සං-ඉ-යෝ"
"Jeong-gi-i-bul-gu-eo-in-i-myeo"
"ඒ වගේම ඔයා දිනුවා"
"Sang-bul-won-cheon-ha-myeo"
"මේවා එළියට ගන්න."
"ඉහළ තත්වයකදී,
ඔහු තමාට වඩා පහත් අයට අවඥාවෙන් සලකන්නේ නැත.
පහත් තත්වයකදී,
ඔහු තම උසස් නිලධාරීන්ගේ අනුග්‍රහය ලබා ගන්නේ නැත.
ඔහු තමාවම නිවැරදි කර ගනී..."
එයා තාම දකුණු අත හෙල්ලුවේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි එයාටවත් බැරි බව
තනි බුරුසුවක් ඔසවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ නිසා තමයි ඔහුට නොහැකි වෙලා තියෙන්නේ
අවුරුද්දක් පුරාම ලියන්න.
අපේ අනාගත රජතුමා කොර වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොරද?
මගේ දෙවියනේ, මම එයාගේ අත හොලවනවා දැක්කේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ...
අපිට බැහැ
රජෙකු ලෙස ආබාධිතයෙක්.
මටම බලන්න වෙනවා.
පරීක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ.
දඩයම් කරනවා කිව්වද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
නමුත් උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ගරු කළ යුතුය.
ඒ වගේම ඔහු කොන්ෆියුෂියානුවන්ගේ ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා බවටත් පත් වෙයි,
නමුත් ඔහු වගකීම භාර ගැනීමට අපොහොසත් වී ඇත...
වගකීම භාරගන්න බැරි වුණාද? ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්න එඩිතර වුණේ?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූ දා සිට,
ඔහු කැපී පෙනෙන අධ්‍යයන හැකියාව පෙන්නුම් කර ඇත,
සෑම විභාගයක්ම සමත් විය
හැමෝම දන්නවා ඔහු අනුප්‍රාප්තිකයෙක් කියලා.
කැපී පෙනෙන සාහිත්‍ය හා සටන් කලා කුසලතා සමඟ!
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ කවදාවත් මාලිගාවෙන් එළියට ගිහින් නැහැ වගේ.
උන්වහන්සේගේ දකුණු අත පිළිබඳ කටකතා
දැනටමත් වෙළඳපොළ වීදි දක්වා පැතිරී ඇත.
උතුමාණනි.
මුලින්ම ඔබ ඒවා ඉවත් කළ යුතුයි
ඒ කටකතා පතුරුවන්නේ කවුද කියලා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නොවේද?
දැනටමත් ඒ අය එක්ක ගනුදෙනු කරනවද?
ඔයාවත් එළියට දැම්මද?
එයා කිව්වා මගේ මේස් ගඳ ගහනවා කියලා.
-මොකක්ද? -කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඊයේ එයා කිව්වා වතුර ගොඩක් රස්නෙයි කියලා, ඒ නිසා මම අද ඒක සිසිල් කළා.
දැන් එයා කියනවා සීතල වැඩියි කියලා.
- එයාට මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ? - මට විශ්වාස නෑ මොන පිළිවෙලට අනුගමනය කරන්න ඕනද කියලා.
උතුමාණනි, අපි ගිහින් ආයෙත් වතුර රත් කරන්නම්.
ඔයා ගිහින් මේස් මාරු කරගන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මින් ඉදිරියට නැගෙනහිර මාලිගාව අසලින්වත් අඩියක් තියන්න එපා.
-උතුමාණනි. -උතුමාණනි.
මීට පෙර බොහෝ මාලිගා කාන්තාවන්ට නැගෙනහිර මාලිගයට ඇතුළුවීම තහනම් කර ඇත.
උතුමාණනි.
අපි මේක කියන්නේ පක්ෂපාතීත්වයෙන් විතරයි
සහ උන්වහන්සේ හොඳින් සිටින බව සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අගමැතිතුමනි, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
උතුමාණනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා දෙදෙනාම
සහ දකුණු රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නිවැරදියි.
සියල්ලට පසු, රටේ සෑම කෙනෙකුටම අවශ්‍ය වනු ඇත
උන්වහන්සේට නිදුක් නිරෝගී වේවා.
මහා දඩයම් උත්සවය දින 15 කින් පැවැත්වේ.
කරුණාකර අපගේ කනස්සල්ල සැලකිල්ලට ගන්න.
සහ උන්වහන්සේගේ නියෝජිතයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සලස්වන්න.
ඒක අපි හැමෝටම හොඳ අවස්ථාවක් වේවි.
උන්වහන්සේ නිරෝගීව සිටින බව දැකීමට.
මේ ක්රමයෙන්,
කරුණාකර එවැනි භයානක කටකතාවක් පැතිර යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම බව ජනතාවට පෙන්වන්න
නිදුක් නිරෝගී වේවා, මහරජාණෙනි.
කරුණාකර, උතුමාණනි.
උසාවි නිලධාරීන්ට ඔයාව දඩයම් බිමට යන්න කියනවා.
එහෙනම් මම කියන විදියට කරන්නම්.
එයාලට ඕන දේ ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය කෙසේ හෝ සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
ටිකක් කලින් පටන් ගන්න එක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
සූදානම කොහොමද?
- හොඳින් සිද්ධ වෙනවා මගේ ආර්යාවනි. - හොඳයි.
මගේ ආර්යාවනි, මම පැරසෝලය තැබිය යුත්තේ කොහේද?
ඒක පිටිපස්සට දාන්න.
පරිස්සමෙන්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම පහන් කූඩු තැබිය යුත්තේ කොහේද?
ඒක එතන බිම තියන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ලෑස්ති ​​නම්, ඒක මාරු කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ජීවත් වන්නේ මෙහිද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ දකුණු අත ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔබ ඇත්තටම මහා දඩයම් උත්සවයට සහභාගී වීමට සැලසුම් කරනවාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්කගෙන ගේසොං වලට යනවා කියලා.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු තෝරා ගැනීම හේතුවෙන් විවාහය තහනම් කර ඇත.
පවුල් දෙකම පාඩුවක් අත්විඳ ඇති බව පියා සැලකිල්ලට ගත්තේය.
සහ ඔබේ විවාහය ප්‍රමාද වුණා.
ඒ වගේම ඔයාට විවාහ වෙන්න අවසර දුන්නා.
කණගාටු නොවන්න.
ගේසොං වල කටකතාවක් පැතිරෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ පෙම්වතා ප්‍රඥාවන්ත හා බුද්ධිමත් බව.
ඔයා ඒ කටකතාව විශ්වාස කරනවද?
මාස්ටර් මින්ගේ ගෙදරදී ඔයා දැක්ක කෙල්ලව අමතකද?
ඔයා පොඩි කාලේ?
තෑග්ගක් ගන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මාලිගාවෙන් හොරෙන් එළියට යන අතරතුර?
අද හරක් මස් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම ඒක ඉහළ කාමරයෙන් ගත්තා.
මාස්ටර් මින් හන්යාං හැර යයි.
ඔහු මහා මිං වෙත ගිය විට මම ඔහුව නැවත කවදා දකින්නේදැයි මම නොදනිමි.
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි.
අහ්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔයාගේ පළමු වතාව.
-අපේ ගමේ නේද? -ඔයා කවුද?
මම? හොඳයි, කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්
මේ නිම්නය මට අයිතියි.
ඔයාට කොහොමද!
- ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා? - ඇති.
මම ගාස්තුවට එක් පුද්ගලයෙකුට න්‍යැන්ග් එකක් එකතු කරන්නම්.
ඉතින් ඒක මුළු න්‍යැන්ග් දෙකක් වේවි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්! කෙනෙක්ට නිම්නය අයිති කරගන්න පුළුවන්ද?
මම අයිතිකරු කියලා කිව්වොත්, ඒකෙන් මම අයිතිකරු වෙනවා.
ඒ ඇති.
එයාට සල්ලි දෙන්න.
අපි මාස්ටර් මින් හමුවී ඉර බැස යාමට පෙර ආපසු යා යුතුයි.
අපි ඒ කෝටුවට බය නිසා ඔයාට සල්ලි දෙන්නේ නැහැ.
මෙම මුදල් හොඳින් භාවිතා කරනු ඇත.
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතන්න එපා.
අපි මේ වනාන්තරය පසු කළොත්,
අපිට මාස්ටර් මින් හෝ-සියුංගේ තැන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම කරනවා.
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්. මම කොහොමද ඒක දන්නේ නැත්තේ?
එයා මේ ගමේ නෙවෙයි ජීවත් වෙන්නේ. ඒ ගමේ.
ඒ ගමේ මිනිස්සු අපිට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
සත දෙකක් ගෙව්වට පස්සේ මම බොරු කියනවද?
නැවතත් නිම්නය තරණය කරන්න.
මට ඒක විශ්වාසයි.
අපි ඇවිද ගිය හැටි ඔයාට අමතකද?
රෑ වෙනකම් වැරදි ගමටද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා, උතුමාණනි.
ඇය දැන් වෙනස් වෙලා ඇති.
ඇය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට එයාගේ අනුකම්පාව මත ඉන්න වෙනවා.
ඇය බුද්ධිමත්ම නොවිය හැකියි.
නමුත් ඇගේ ධර්මිෂ්ඨකම සහ මිනිසුන් කෙරෙහි ඇති ආදරය වෙනස් වී නැති බව මට විශ්වාසයි.
මම එකඟයි, මහරජාණෙනි.
අපි දැක්කා ඇය ඒ සල්ලි වලින් මොනවද කළේ කියලා.
මංගල තෑග්ගක් ලෙස ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම දැනටමත් එකක් මාස්ටර් මින්ගේ ගෙදරට යවලා තියෙන්නේ.
උතුමාණනි!
-මොකද වෙන්නේ? -ඒක හරිම හදිසියි...
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ වහාම ආපසු ගෙදර යා යුතුයි.
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි...
මට කියන්න.
ඔහුගේ පවුලට යමක් සිදුවුණාද?
අපිට ගේසොංගෙන් ලිපියක් ලැබුණා,
සහ මාස්ටර් මින් හෝ-සියුං සහ ඔහුගේ මුළු පවුලම
ඝාතනය කර ඇත.
ඉක්මන් කරන්න! අපි ලියුමක් එවන්න ඕනේ.
මගේ දෙවියනේ!
අහෝ මාගේ දෙවියනේ!
මගේ ආර්යාව.
මගේ පෙම්වතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජේ-යි ආර්යාවවත් ඝාතනය කළාද?
-හොඳයි... -මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එයා මැරිලාද කියලා.
ඇයව ඝාතනය කළේ නැහැ.
ඇය තමයි මිනීමරුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කවුද මැරුවේ? නිශ්චිත වන්න.
ජේ-යි ආර්යාව ඇගේ මුළු පවුලටම වස දුන්නා.
විෂ වෙලාද?
WHO...
එවැනි ද්‍රෝහී දෙයක් පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
මගේ කනගාටුව,
නමුත් ඒ ජේ-යි ආර්යාවගේ අනියම් බිරිඳ බව පෙනේ.
ඇයට අනියම් බිරිඳක් සිටියා.
ඇය වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ වීමට නියමිතව සිටින්නේ කවදාද?
ඔහු පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී මාස්ටර් මින් ඔහුව පිළිගෙන තමාගේම කෙනෙකු ලෙස ඇති දැඩි කළේය.
ඔහු සහ ජේ-යි ආර්යාව සහෝදර සහෝදරියන් වගේ හිටියා.
කේසොං පුරා දැනටමත් කටකතා පැතිරී ගොස් ඇති අතර ,
ඔවුන් ටික කලක සිට පෙම්වතුන්.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ ලේඩි මින් තමා විසින්ම වස මිලදී ගත් බවයි.
සහ ඇගේ පවුල මරා දැමුවා.
ගේසොං යුද නීති මූලස්ථානය සාක්ෂි සොයා ගත්තේය.
ජේ-යිට මොකද වුණේ?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඇය ඇගේ කාමරයේත් නැහැ.
නිලධාරීන් එහි ගිය විට,
ඇය ඒ වන විටත් පලා ගොස් තිබුණි.
වහාම ගේසොං වෙත කෙනෙකු යවන්න
-සත්‍යය සොයා ගන්න. -ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔයා ආපහු ඔයාගෙ තැනට යන්න ඕන.
ඇයට වැඩි දුරක් යා නොහැකි විය.
ඇය ඇගේ මුළු පවුලම ඝාතනය කළ අපරාධකාරියකි.
අපි ඇයව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්.
ඇයව හොයාගෙන දුවන්න.
ඔව් සර්!
ඔතනම නවත්තන්න.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි.
ආපහු ගිහින් ඔයාගේ කැප්ටන්ට කියන්න.
අපට දැනටමත් සාක්ෂි තිබෙනවා.
කතා කරන එක නවත්තපන්, කුරිරු දුෂ්ටයා!
මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි!
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මොනවා වුණත් මම මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරනවා.
ඒ මින් ජේ-යි!
මින් ජේ-යි මෙතන!
ඇයව ගන්න!!
ඇයව නැති කරගන්න එපා!
ඔබේ තරුණ ස්වාමියාට කුමක් සිදුවේද?
මම දන්නවා. මට විශ්වාස කරන්න බෑ එහෙම දෙයක් වුණා කියලා.
ඔහු විවාහ වීමට නියමිතව සිටින විට.
ඇය තරුණ මාස්ටර් හැන් සමඟ විවාහ වීම ඇත්තටම අකමැති වෙන්න ඇති.
ඇය ඇගේ මුළු පවුලම මරා දැමූ ආකාරය දැකීම.
විකාර කතා නවත්තලා මෙහෙට එන්න.
ඇය පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා
මාස්ටර් මින් භාරගත්තේ කවුද?
සහ ඇගේ දෙමව්පියන් සහ සහෝදරයා මරා දැමුවා.
ඇය අද උදේ ඔබේ ලේලි වෙන්න හිටියේ.
ඔයා කොහොමද ඒ කටකතා විශ්වාස කරන්නේ?
ඒ පුද්ගලයා නේද,
එවැනි කටකතාවකට සම්බන්ධ වූයේ කවුද, පාපොච්චාරණය කරන්න?
අනේ මන්දා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මුළු පවුලම මහ දවල් මිය ගියා
මට හොඳ යාළුවෙක් නැති වුණා.
පියා.
මට විශ්වාසයි වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා කියලා.
ඔයා අපේ පවුලේ වැඩිමහල් දරුවා.
ඒ වගේ තේරුමක් නැති දේවල් ගැන හිතන්න එපා, පරිස්සම් වෙන්න.
අපොයි!
හෑන් සාමිවරයාගේ පවුල
දැන් ශෝකයෙන් ඉන්න ඇති.
කොහොමද
මේ වගේ දෙයක් වෙනවද?
අපිට ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඒක ගොඩක් කරදරයක් වෙන්න තිබුණා
ලේඩි මින් සහ තරුණ මාස්ටර් හන් විවාහ වුවහොත්
ඊටත් වඩා බලයක් ලබා ගත්තා.
මම දන්නවා.
ඔහු දරුණු මරණයක් නිසා මිය ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහුගේම දියණියගේ අතින්.
පක්ෂපාතී විද්වතුන් සිටීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔහු තම දියණියව එලෙස ඇති දැඩි කළේ කවදාද?
නමුත් එයට ස්තූතියි,
හන් උතුමාණන්ව ඇණයක් වගේ බිම දානවා.
මෙයට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තිබිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, අප පවසන දේ ගැන අප ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
එන්න, අපි විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද? පේනවද? කවුරුත් මෙතන නෑ.
කාන්තාවන්ගෙන් වෙන වෙනම ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ,
ඒ නිසා වමට හිටගන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
මින් සාමිවරයාගේ මුළු පවුලම ඔවුන්ගේ දියණිය විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ කළගුණ නොදත් කොල්ලා!
ඇය තමන්ගේම පවුල ඝාතනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ ඇය විය යුතුයි.
ඇගේ මුළු පවුලටම විෂ විය
ඇයව මරලා හරි ජීවත් කරලා හරි අල්ලගන්න
සමත්.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ හොඳින් ඇති කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
ඇයව ගන්න!
පියා.
අම්මේ.
යුන්-ජේ.
ඒක මගේ වරදක්.
අම්මේ.
පියා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මට ඔයාව මෙච්චර ලේසියෙන් නැති වෙයි කියලා.
මම මීට වඩා හොඳ දුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
ජේ-යි!
ඒකෙන් එළියට එන්න, ජේ-යි!
නැහැ, ජේ-යි.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
අවුරුදු තුනකට පෙර
ඔයා සිංහාසනයට නැග්ගේ ඔයාගේ සහෝදරයාව මරලා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔබ කිසිදා රජ නොවනු ඇත
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
- ඔව්, උතුමාණනි. - මේ කාමරේ කවුද හිටියේ?
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට කවුරුහරි මගේ කාමරේට එන්න ඇති!
නෑ, උතුමාණනි. කිසිවෙක් ඔබේ කාමරයට ඇතුළු වූයේ නැත.
කවුරුත් මගේ කාමරේට ආවේ නැත්නම්,
එහෙනම් කොහෙද...
කොහෙද...
මොකක්ද අවුල, උතුමාණනි?
ඔයාට විශ්වාසද කවුරුත් මගේ කාමරේට ආවේ නෑ කියලා?
උතුමාණනි.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඔබේ පළමු රාත්‍රියයි.
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් හිටියා
ඔබගේ සෑම අවශ්‍යතාවයක්ම සපුරා ඇති බවට වග බලා ගැනීමට, ඔබගේ උතුම්මහත්මියනි.
කවුරුත් ඔයාගෙ කාමරේට ආවෙ නෑ. මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ, උතුමාණනි?
මම අවතාරයක්, මේ ලිපිය ලී හ්වාන් කුමරුට,
ඒ නිසා ඔබ සෑම වචනයක්ම මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මරලා සිහසුනට පත් වෙන්න ඇති ,
නමුත් ඔබ කිසිදා රජ නොවනු ඇත.
ඔබට ආයුධ තිබුණත්, ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කකුල් තිබුණත් ඇවිදින්න බැරි වෙයි .
ඔබ වයසට ගොස් තනිවම මිය යනු ඇත.
බිරිඳක් හෝ දරුවන් නොමැතිව.
ඔබේ හොඳම මිතුරා ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනවි.
ගොඩක් අය මැරෙයි.
ඔයාගේ මෝඩකම නිසා.
මිනිස්සු ඔබව සිංහාසනාරූඪ කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔයා පිස්සු වැටිලා රට වටේ ඇවිදින්න යනවා.
ශාපය බිඳ දැමිය හැක්කේ පමණි.
ඔබේ මරණයෙන්.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මෙච්චර හොඳට කනවා දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්, මියොං-ආන් කුමාරයා.
ඒක රසයි. ඔයත් එකක් ගන්න ඕන.
අහ්.
- හොඳයි නේද? - ඔව්, උතුමාණනි.
කෑම වල මට වගේම ඔයාටත් ඒ රසයම තියෙන්න ඇති.
මාමේ.
හ්වාන් කුමාරයා මහා දඩයම් උත්සවයට සහභාගී වන බව මට ආරංචි වුණා.
එයා අපිට එයාගේ අත පෙන්නන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපිටම බලන්න වෙනවා.
ඒක රසයි.
සමහරවිට අපි එයාට තව ටිකක් කාලය දෙන්න ඕනේ...
උසාවි ආර්යාව හැන්, ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. -මියොන්ග්-ආන් කුමාරයාව ආපහු එයාගේ කාමරයට එක්කගෙන යන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි.
හ්වාන් කුමාරයාට එයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
නැත්නම් ඔහුගේ අත හොඳින් විය හැකියි.
පැතිර යන කටකතා මෙන් නොව?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට නිරෝගීව සිටීමට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
හ්වාන් කුමාරයා මහා දඩයම් උත්සවයට සහභාගී වන විට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔහුට දුන්න ඔසවන්නට නොහැකිය.
ඔහුට දුන්න එසවීමට හැකි නම්,
ඔහුට දුනු නූල අදින්න බැරි වෙන්න ඕනේ.
කටකතාවේ කියන විදියටම ඔහු ආබාධිතයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔබට සහ මියොං-ආන් කුමරුට.
මාමේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම කවදාවත් මෙතරම් භයානක දෙයක් ගැන සිතුවේ නැහැ, මියොං-ආන් කුමාරයාටවත්.
හිතන්න එපා.
මම සිතීම කරන්නම්.
ඔබත් මමත් එකම දේ සිතනවා ඇති.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ
ඔතනම ඉඳගන්න.
මම ඔයාව තැබූ තැන.
මම කියන්නේ, ඔයා කරන්න ඕන මාව විශ්වාස කරන එක විතරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
දෙයියනේ... ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔබ දැනටමත් පපුවේ වේදනාවෙන් පීඩා විඳිමින් සිට ඇත.
ඔයාට හරි ද?
-උතුමාණනි. -ඒ මොකක්ද?
ඔබ මින් සාමිවරයාගේ නිවසට යැවූ පණිවිඩකරු
මංගල තෑගි දීමට...
ඔහු ආපසු ආවාද?
ඔහු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
කොහෙද?
මින් පවුලේ ඝාතනයේ සැකකරු පසුපස සොල්දාදුවන් ලුහුබඳිති.
ඔවුන් ඔහුගේ සිරුර සොයාගත් විට.
ඔවුන් ශරීරය සමඟ කළේ කුමක්ද?
මගේ ආරක්ෂකයින්ව එවලා මිනිය ගේන්න කියන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා දන්නවද එයාව මාස්ටර් මින්ගේ ගෙදරට යන අතරමගදී මරලා දැම්මද කියලා?
නැත්නම් මාලිගාවට ආපසු යන අතරමගදීද?
මංගල තෑගි අතුරුදහන් වී ඇති ආකාරය දුටු විට,
ඔහු ආපසු එන අතරමගදී මෙන් පෙනේ.
නමුත් නිශ්චිතවම දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
ඔයා හිතන්නේ ජේ-යි පණිවිඩකරුව මැරුවා කියලද උතුමාණනි?
ඇයට ඔහුව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
තවමත්, ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයා එයාලට මංගල තෑගි යැව්වා
මුළු පවුලම සහ පණිවිඩකරු මිය ගියේය.
මින් ජේ-යි ගැන තව බලන්න.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න ඕන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
විශ්වාසවන්ත මිනිස්සු ටිකක් යවලා ජේ-යිව ලුහුබඳින්න සලස්වන්න.
ගේසොං සොල්දාදුවන් සොයා ගැනීමට පෙර අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඒ වගේම
බලන්නකෝ එයාගේ පෙම්වතා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
සොල්දාදුවන් එනවා.
ඉක්මන් කරන්න, මගේ ආර්යාවනි. අපි යන්න ඕනේ.
දැන් මේකට වෙලාව නෙවෙයි!
මාස්ටර් සිම්-යොන්ග් පාපොච්චාරණය කළේ
ඔයා සුප් එකට වස දැම්මා.
ඔයා යන්නම ඕනේ. ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
මට යන්න බෑ.
අවමංගල්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොමත් ඔයාට යන්න බැරි වෙයි!
මගේ ආර්යාවනි, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මිනිස්සු හිතනවා
ඔයා එයාගෙම පවුල මරපු මිනීමරුවෙක්.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ, මගේ ආර්යාවනි!
කරුණාකර.
ඔබත්...
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා, මගේ ආර්යාවනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට මගේ ජීවිතේ වුණත් ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ගා-රම්.
ජේ-යි ආර්යාව කොහෙද? එයා මෙතන නැද්ද?
ඇය දින කිහිපයකට පෙර පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ...
කියවන්න.
ඒක හ්වාන් කුමාරයා එවපු රහස් ලිපියක්.
මංගල තෑගි සමඟ.
ඇයි ඔයා මට කියවන්න කියන්නේ?
පියාණෙනි, උන්වහන්සේ ඔබට එවූ රහස් ලිපියක්?
ඒ ලියුම ඔයාටමයි කිව්වේ.
පියා.
ජේ-යි.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබ උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
පියාණෙනි!
මම උන්වහන්සේ හමුවිය යුතුයි.
මගේ පවුලේ මරණය.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුය .
උන්වහන්සේ දැනගත යුතුයි
මගේ පවුලේ අයව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා.
මහා දඩයම් උත්සවයට ඒක ප්‍රමාණවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සාකච්ඡා කිරීමෙන් කෙනෙකුට සිංහාසනයට නැඟිය නොහැක.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් කැපී පෙනෙන විය යුතුයි.
බොහෝ දෙනෙක් මරා දමනු ඇත
ඔබේ මෝඩකම නිසා
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට කටකතාව ඇහුනාද?
මිනිස්සු එහෙම කියනවා මට ඇහුණා
මට භූතයෙක් ශාප කරලා තියෙනවා.
ඒක මෝඩ මිනිස්සු පටන් ගත්ත කටකතාවක් විතරයි, උතුමාණනි.
බොහෝ දෙනෙක් මරා දමනු ඇත
ඔබේ මෝඩකම නිසා
මගේ ස්වාමියාගේ මුළු පවුලම ඝාතනය කළා.
දැන් තවත් කටකතා පැතිරෙන්න යනවා.
මින් ජේ-යි වැරදිකරු බව පෙන්වා දෙන සාක්ෂි ඕනෑවටත් වඩා තිබේ,
ඉතින් ඒක භූතයෙකුගේ ශාපයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක විකාරයක්, උතුමාණනි.
භූතයෙක් හිටියත්
මට ශාප කළත්,
මම ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාලට තාම මිනිය හම්බුනේ නෑ.
මින් ජේ-යි, මිනීමරුවාගේ සිරුර, මම අදහස් කළේ.
ඇය පර්වතයෙන් වැටී දින පහළොවක් ගත වී ඇත.
ඔවුන් තවමත් එසේ කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
සිරුර?
ඇය පර්වතයෙන් වැටුණාද?
ඇය මැරිලාද?
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඇය මැරිලා කියලා?
කවුද ගණන් ගන්නේ, හරිද?
ඒ නපුරු බැල්ලිය.
ඇගේ මුළු පවුලම මරා දැම්මට පස්සේ ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය රාජකීය පවුලක කන්‍යාවක් බවට පැතිර යන කටකතාව බොරුවක් බව මට ආරංචි වුණා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය සෑම රාත්‍රියකම ඇගේ සහෝදරයාගේ ඇඳුම් සොරකම් කරනවා.
පිරිමි ළමයින් සමඟ කාලය ගත කිරීමට.
ඒකට සාප වේවා.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හේයි, මහත්තයා! -ඒ මම නෙවෙයි.
-ඒක එහෙම නෙවෙයිද? -මේක සුද්ද කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
නැවතත්?
මම ඒක ගලවපු ගමන්, එයාලා ආයෙත් ඒක දානවා.
සහ නැවත නැවතත්.
රාජකීය පරීක්ෂකවරුන්ට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මෙය හන්යැන්ග් හි ඇති එකම මිනීමැරුම් නඩුව නොවේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
-මොකක් ගැනද... -ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ කියන විකාර කටකතාව ගැන
ජේ-යි ආර්යාව ඇගේ මුළු පවුලම ඝාතනය කළා.
ඒ ඔක්කොම බොරු කටකතාවක්.
ජේ-යි ආර්යාව අහිංසකයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මේ අවශ්‍ය පෝස්ටර් දැක්කොත්,
ඒක හරියටම ඉරා දමන්න.
ඒක පොඩි කෑලි වලට ඉරාගන්න, තේරුණාද?
කවුද එතනට යන්නේ?
මට සුවඳ දැනෙනවාද? මට යම් ආකාරයක අද්විතීය සුවඳක් තිබේද?
මම මෙහෙට එන හැම වතාවෙම එයා දන්නවා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
- ඔයාද මේක කළේ? -නෑ සර්. තව කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා.
එයාගෙ වඳුරු ඇඟිලි මෙතන එල්ලිලා තියෙනවද?
- ඔව් සර්. - නැවත නැවතත්!
නැවතත් අගමැතිතුමාගේ බාල පුතා!
අර පිස්සු කොල්ලා.
අගමැතිතුමාගේ බාල පුතා?
ඔහු පිළිබඳ කටකතා ගේසොං පුරා පැතිර ගොස් ඇත.
ඔහු ටිකක් පිස්සු වැටිලා කැමති කොහොමද කියලා
ඔහුගේම නිවසට ඉහළින් ඇති සුසාන භූමිය?
ඔයා ආවා.
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
මම ඔබේ සේවකයා, ජං ගා-රම්.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා අගනුවරට යන්නේ ඇයි?
ඒක භයානක වෙයි.
බලන්න එපා.
මගේ ආර්යාව.
මට මේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි, අධිකරණ අමාත්‍යාංශය,
පොලිස්පති කාර්යාලය සහ රාජකීය පරීක්ෂක කාර්යාලය සියල්ලම අගනුවර පිහිටා ඇත.
අපි කොහේ හරි ඈතකට යමු.
මම අහිංසකව ඉන්නකොට මට මගේ මුළු ජීවිතේම හැංගිලා ඉන්න බෑ.
ඔබේ අනුබද්ධය ගැන යමෙකු ඇසුවොත්,
එයාලට කියන්න ඔයා චුම්මුගේ විශේෂ රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ උදව්වට මම ඔයාට ප්‍රතිඋපකාර කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මගේ තාත්තගේ 60 වෙනි උපන්දිනයට සාදයක් දැම්මා නේද?
සහ අපව වහල්භාවයෙන් නිදහස් කළේ
වහල්භාවය පිළිබඳ ලියකියවිලි පුළුස්සා දැමීම.
ඒකට සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ගා-රම්ව එක්කගෙන යන්න.
නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
මගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔබටයි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද ඔයා විවාහ වුණාම මාව එක්කගෙන යනවා කියලා.
ඒක රෝස මල් යහනාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරි මාවත දුෂ්කරතාවලින් පමණක් පිරී තිබියදී, මම ඔබව මා සමඟ රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඒකයි මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන, මගේ ආර්යාවනි.
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වී මිය යන්නෙමි.
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව.
ඔබ බරක් මිස අන් කිසිවක් නොවනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නෑ කියලා.
මම කොහොමද ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ?
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
මම මගේ නම ඉවත් කළ පසු.
ගා-රම්.
මම මේ කිනිස්සට බය නැහැ,
නමුත් ඔයාව දාලා යයි කියලා බයයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඉක්මනින්ම සොල්දාදුවන් මා පසුපස එනු ඇත.
මම දැනටමත් පැනලා යනවා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරලා ගේසොං වලින් ගියාම,
මම කොහොමත් මැරිලා වගේ හිටියේ.
පක්ෂපාතීත්වය පිරිමින්ට පමණක් ආවේණික දෙයක් නොවේ.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
මම කිසිවක් නොකර නිශ්චලව වාඩි වී සිටින්නේ කෙසේද?
දුෂ්කරතාවලින් පිරුණු මාවතක ඔබ ගමන් කරන බව මා දන්නා විට?
මේක නියෝගයක්.
මට ඒ නියෝගයට කීකරු වෙන්න බැහැ.
මම ඔයාගෙන් යාළුවෙක් විදියට අහන්නේ.
මම යාළුවෙක් විදිහට ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා අහන්නේ.
කරුණාකරලා එයා එක්ක ඉන්න.
අපි කවදා හරි ආයෙත් හමුවෙයිද?
ඔව්. මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මගේ ආර්යාව...
ප්රවේසම් වන්න.
මට ගා-රම්ව බලාගන්න.
-මගේ ආර්යාව. -මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව...
මගේ ආර්යාවනි... මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මගේ ආර්යාව... දෙයියනේ...
ඔයා එහේ ද.
ඔබේ අනුබද්ධය කුමක්ද?
මම පංච හමුදා අණදෙන නිලධාරීන් සමඟයි. විශේෂ රාජකීය ආරක්ෂකයෙක්.
මට පේනවා ඔයා මුර සංචාරයේ හිටියා.
ඔයාට ඇණවුම ලැබුනේ නැද්ද?
මහා දඩයම් උත්සවයේදී ඔබව හ්වාන් කුමරුගේ සොල්දාදුවන් ලෙස නැවත පත් කර ඇත.
අපි මුර සංචාරයේ යෙදෙන රාත්‍රී සේවකයෙකු ඇදගෙන ආවා...
අපි කොහෙද යන්න ඕන?
අපි යුධ දෙපාර්තමේන්තුවේ රැස්වෙනවා. මාව අනුගමනය කරන්න.
දඩයම් කිරීමට යාමට කොතරම් ලස්සන දවසක්ද?
උතුමාණනි. ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ උගුලට හසු වෙනවාද?
උන්වහන්සේගේ දකුණු අත හොඳින් ඇති බව ඔප්පු කිරීමට උන්වහන්සේ අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු එය ඔප්පු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔහු සිංහාසනාරූඪ කරනු ලැබේ.
උතුමාණනි.
ජොසොන්හි කුමාරයා වෙනස් වී වසර තුනක් පමණක් ගත වී ඇත.
අපිට තාමත් තවත් කුමාරයෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම උන්වහන්සේව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද?
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ගැන...
ඔයා හිතනවද එයාට දුන්න අල්ලන්නවත් පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔහුගේ දකුණු අත හොඳින් ඇති බව ඔහුට ඔප්පු කිරීමට සිදුවේ.
මෙම දඩයම් උත්සවය අතරතුර.
සිවිල් සහ හමුදා අධිකරණ නිලධාරීන්, සවන් දෙන්න.
මහා දඩයම් උත්සවය සඳහා
සියලු දෙනා එක්සත් කිරීම සහ බහුලත්වය අපේක්ෂා කිරීම
සහ ජනතාවගේ ස්ථාවරත්වය.
මම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් පුරවනවා.
පූජා කරනු ලබන සත්වයා දඩයම් කරනු ඇත.
පූජාසනය මත තබන්න.
එසේ කිරීමෙන්,
දෙවියන් වහන්සේ ජෝසන්ට ආශීර්වාද කරයි.
ඔබට ආයුධ තිබුණත්, ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
කකුල් තිබුණත් ඔයාට ඇවිදින්න බැරි වෙයි
ඔබට ආයුධ තිබුණත්, ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කකුල් තිබුණත් ඇවිදින්න බැරි වෙයි .
ඔබේ හොඳම මිතුරා ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් අනිනු ඇත.
කිම් වූ-සුක් සහ ලී හ-යූල්ට විශේෂ ස්තූතිය
අපේ පිපෙන යෞවනය
ඔබ එවූ රහස් ලිපිය මම මගේම ඇස් දෙකෙන් දුටුවෙමි.
අවතාරයේ ලිපිය.
වසර තුනකට පෙර,
ඔයාට ශාප කරපු භූතයන්ගෙන් ලියුමක් ආවා .
නරක දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
මම ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන්.
මම කොහොමත් මැරිලා වගේ.
ඔතනම නවත්තන්න.
භූත විහිළුවක්ද?
හදන්න උත්සාහ කරන කෙනාද?
මම මෝඩයෙක්ද?
අවතාර කියලා දෙයක් නෑ.
මම මේ නඩුව විසඳන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥